1

1:Прикладной уровень,2:физический уровень,3:канальный уровень,4:сеансовый уровень модели,
5:транспортный уровень модели,6:сетевой уровень модели,7:уровень представления
1 верхний уровень модели, отвечающий за взаимодействие пользовательских приложений с сетью
2 нижний уровень модели, задающий метод передачи данных, представленных в двоичном виде
3 отвечает за поддержание сеанса связи, позволяя приложениям взаимодействовать между собой длительное время
4 отвечает за обеспечение надёжной передачи данных от отправителя к получателю
5 отвечает за определение пути передачи данных
6 отвечает за обеспечение взаимодействия сетей на физическом уровне и контроль возникших ошибок
7 отвечает за пре и ре образование протоколов

2

TCP:
Синхронезирует полученные и отправленные пакеты и гарантирует правельный порядок получения и сборки информации у адресата

UDP:
Не все пакеты доходят(нет гарантии что все дойдут) до получателя. Позволяет отправлять пакеты по IP-сети, пропуская предворительное установление соединения.

3

 протоколы и адресаты

4

Активный сокет отвечает за взаимодействие сервероа с пользователями
Пассивный сокет отвечает за запросы на взаимодействие и передачи работы с клиентом активному сокету.

5

запрос на соединение клиента с сервером - соединение - состояние ENSTABLISHED на стороне клиента - состояние ENSTABLISHED на стороне сервера
